ยินดีต้อนรับกลับมามีโครงสร้างข้อมูลจำนวนน้อยที่คุณอาจถูกถามในการสัมภาษณ์และเราเห็นว่ามีกี่โครงสร้างในหน้า Wikipedia
แต่โชคดีสำหรับคุณที่รายการไม่ได้จริงที่ข่มขู่
สิ่งที่คุณต้องเรียนรู้คือหงส์เหล่านี้ที่นี่
สิ่งเหล่านี้ถูกใช้ฉันจะบอกว่า 90 เปอร์เซ็นต์ของเวลา
และนี่คือสิ่งที่เรากำลังจะพูดถึงในหลักสูตรของเรา
ตอนนี้อาจมีกลุ่มที่เฉพาะเจาะจงภายในกลุ่มเหล่านี้และแต่ละกลุ่มมีการแลกเปลี่ยนกัน
แต่ตราบใดที่คุณเรียนรู้สิ่งเหล่านี้และคุณเรียนรู้เวลาและสาเหตุที่คุณควรใช้มันคุณจะต้องอยู่ห่างไกลจากคนส่วนใหญ่
มันจะสนุกมาก
ตอนนี้ก่อนที่เราจะไป
ฉันต้องการบันทึกสิ่งสุดท้าย
คุณเห็นแต่ละภาษามีประเภทข้อมูลของตัวเองหรือสร้างขึ้นในประเภทข้อมูลจาวาสคริปต์เช่นมีสตริงตัวเลขมีบูลีนซึ่งเป็นเท็จจริงและจากนั้นบางคนแปลก
ๆ เช่นไม่ได้กำหนดและแต่ละภาษามีโครงสร้างข้อมูลในการจัดระเบียบ
ตัวอย่างเช่นในจาวาสคริปต์เรามีอาร์เรย์และวัตถุที่เราใช้และเป็นชนิดข้อมูล
มันช่วยให้เราสามารถจัดโครงสร้างและจัดการข้อมูลเช่นชนิดข้อมูลดั้งเดิมของเราหรือแม้แต่เก็บข้อมูลที่ซับซ้อนมากขึ้นเช่นการมีอาร์เรย์ที่มีวัตถุหลายรายการ
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าเรามีภาษาที่แตกต่างกันซึ่งมีการเข้าถึงโครงสร้างข้อมูลบางอย่างที่แตกต่างกัน
คุณสามารถดูภาษาอื่นที่เราสามารถใช้ในหลักสูตรนี้และที่มีให้
เราเห็นว่า Java มีอาเรย์มีการเชื่อมโยงรายการสแต็คที่เรามีลำดับความสำคัญและประเภทอื่น ๆ
ตอนนี้หมายความว่าถ้าเราใช้จาวาสคริปต์เราสามารถใช้อาร์เรย์และวัตถุเท่านั้น
ไม่เป็นไรจริง ๆ แม้ว่าภาษาเหล่านี้จะมีโครงสร้างข้อมูลในตัว
เราสามารถสร้างของเราเองและภาษาส่วนใหญ่มีโครงสร้างข้อมูลและชนิดข้อมูลเพียงพอสำหรับเราในการสร้างและสร้างโครงสร้างข้อมูล
ดังนั้นหาก javascript ไม่มีสแต็คอย่างดีเราสามารถสร้างมันขึ้นมาหนึ่งส่วนเพื่อจบส่วนนี้และดำดิ่งลงในโครงสร้างข้อมูลแรก
ฉันแค่ต้องการเตือนคุณว่าเรามีแผนที่เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่เกี่ยวกับสิ่งที่เราต้องรู้สำหรับการสัมภาษณ์การเข้ารหัส
ตอนนี้ในแผนที่นี้ฉันมีอีโมจิเล็กน้อยอยู่ข้างๆโครงสร้างข้อมูลแต่ละอันที่เราจะพูดถึง
อย่างที่คุณเห็นว่ามีไม่มากนักและส่วนใหญ่มีความเกี่ยวข้องหรือเป็นลูกของคนอื่น แต่ใช้สิ่งนี้เป็นข้อมูลอ้างอิงเพื่อให้คุณวาดแผนที่ว่าสิ่งต่าง
ๆ เชื่อมโยงกันอย่างไร เรากำลังจะพูดถึง
แต่ให้มือสกปรกด้วยโครงสร้างข้อมูลตัวแรก
ฉันจะดูในถัดไป
Babai